Oh ! Il peut y entrer.
Le petit chat peut y entrer.
Tenez !
La vente.
Tout est à vendre.
On vend.
La rue entière est à vendre.
Soudainement.
C'est incroyable. en 2013,
il y a eu la dernière éviction
Il y a eu un Boom immobilier
dans les alentours.
Si on remarque ici, c'est le suivant : Ce
bâtiment a été valorisé très rapidement
Mais ce n'est pas le seule,
il y en a plusieurs.
Donc, c'est tout ça. On a acheté un terrain
pas cher, ici, c'était un service de lavage,
en attendant tout marcher.
Dans le moment où il les dépossède et
que la population d'ici est retirée
le terrain est déjà valorisé : « Whoo !
il va apparaître un centre culturel ! »
Et lentrepreneuriat commence.
Là-bas, il y a plusieurs
affiches de vende.
C'est-à-dire, les prix sont
doublés, triplés
à cause d'un centre culturel
dans le voisinage.